Affedersiniz.
Kahverengi saçlı, saç bandı takan lise kızı.
Ben mi?
Evet. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Şaşırdınız mı? Yoksa rahatsız mı ettim?
Hayır, pek sayılmaz.
Bunu duyduğuma sevindim.
PK Akademisi'ne gidiyorum.
Doğru yönde miyim?
Benim sağım mı? Senin solun mu?
-Evet, doğru.
-Çok teşekkür ederim.
-O zaman izin verirseniz.
-Bu adam da kim?
-Yeni bir öğrenci varmış.
-Öyle mi?
-Yine mi?
-Herkes bıkmış durumda.
Neden ilk transfer öğrencisini öldürüp
bu diziyi bir gerilim filmine dönüştürmüyoruz?
Transfer öğrencisi mi? Yoksa...
Tanıyor musun, Chiyopipi?
Az önce bana yol tarif eden bir adamdı.
Öğretmenimiz geç kalmadı mı?
-Ah, işte geldi.
-Özür dilerim, geciktim.
Yeni öğrencimizi tanıtacağım.
Vay, biraz gergin hissediyorum.
Hep birlikte heyecan dolu gençliğimizi geçireceğimiz için çok heyecanlıyım.
Sanki bir resital öncesindeki çocuk gibiyim.
Ama bir enstrüman çalmıyorum.
İlk izlenimleri değiştirmek zordur.
Psikologlar buna "ilk etki" diyorlar.
Benimle ilgili bir izlenim oluşturdunuz mu?
Nasıl biri olduğunu anlayamıyorum.
Geveze olduğum için özür dilerim. Bu benim kötü bir alışkanlığım.
-Sonunda!
-Aklıma gelen her şeyi söylüyorum.
-Ne?
-Umarım siz de...
-dürüst olduğumu görürsünüz.
-Bir anda konuşmayı kes.
Akechi, kendini kısaca tanıtabilir misin?
Acele etmeden konuşabilir miyim?
Kısa tut.
Kısa mı tutayım?
Ama sınıf, sınıflarındaki bu adamın kim olduğunu bilmeyecek.
O zaman sınıf dikkatini toplayamayacak.
-Ay.
-Ama neredeyse bir sonraki ders vakti geldi.
Deyiş yerindeyse, "Roma'dayken Romalı gibi davran,"
o yüzden size uyum sağlayacağım.
Kısa bir tanıtım yapacağım.
Zamanı geldi artık!
Adım Touma,
soyadım Akechi.
Hepiniz merak ediyorsunuzdur,
"Neden şimdi transfer oldu?"
Bu çok normal.
Aslında özel bir yeteneğim var. Ben--
Hadi hepimiz onunla arkadaş olalım.
Sınıf saati bitti.
-Ne tuhaf bir adam.
-Touma Akechi.
KAFETERYA
Yeni öğrenci yalnız.
Pek iyi bir ilk izlenim bırakmadı doğrusu. İlk etki yanılsaması.
Yeni bir kelime kullanıyorsun, anladım.
Gidip merhaba diyeceğim.
-Ben de gelebilirim sanırım.
-Arkadaş olabiliriz.
-Bu biraz küçümseyici.
-Akechi, öğle yemeğini bizimle yemek ister misin?
Rahat olabilirsin, acemi.
Tek başıma sıkılıyordum zaten!
-Tamam, o zaman...
-Sınıf arkadaşıyız.
-Buraya oturalım.
-Beni çağırdığın için sevindim.
Herkes ne konuşuyordu?
-Otur artık.
-Ne yiyeceğime karar veremedim.
-Ama sonunda köri yemeye karar verdim.
-Sanırım biz de gidelim.
-Oturmaya tereddüt ediyorlar.
-Ben onun yerine şunu tercih ederim.
Önce biz oturalım.
Ah, özür dilerim. Buyur otur.
Vay be, Akechi, çok konuşuyorsun.
Evet. Buraya geldiğimden beri kendimi tutuyordum.
-Kendini tutmak mı?
-Birini yeni tanırken,
-sessiz kalırım...
-Kes artık.
Tamam, biraz sus.
Sana soru sorduğumuzda konuş yeter.
Tamam, sessiz olacağım.
Ama boğazımı temizleyebilir miyim?
Bir de yemek yemem lazım...
Kapat çeneni!
-Bir şey sor ona, Shun!
-Ben mi?
Ölüm hakkında ne düşünüyorsun?
İlk sorun bu mu?
Zor bir soru.
Yani, korkutucu bir düşünce.
Ama sonuçta hepimiz ölümlüyüz.
-Anladım.
-Ölümü kabullenmeye çalışıyorum.
-Bu kadar yeter.
-Gelince ne olacağını kim bilebilir ki?
-Zaten anladık!
-Ama ben daha cevap vermedim.
Üzgünüm, kötü bir soruydu.
Ona daha kolay cevaplanabilecek bir şey sor.
Tamam, hobilerin neler?
Hobiler, boş zamanlarında yaptığın şeyler değil mi?
Sonsuz çeşit var.
Mesela ben duşta işiyorum.
-Bu da bir hobi sayılabilir.
-Bu hâlâ çok uzun!
Neyin var senin, dostum?
Hem neden bize duşta işediğini söylüyorsun ki?
-Hey, Aren!
-Sakin ol.
Çetede olan birini kızdırmak istemem.
Kes sesini! Kızgın değilim.
Çetede olduğumu nasıl anladın?
Sana bakarak anladım.
Yani, gözlüklerin sahte.
Saçının ve kıyafetlerinin bu kadar düzenli olması.
Belli ki normal biri gibi görünmek istiyorsun.
Ama sert dilin, belirgin kas yapın,
görünüşün ve yumrukların seni ele veriyor.
Öyle mi? Çoğu insan fark etmez.
Sanırım öyle. Ama bana belli oluyor.
Bu özelliğim insanları şaşırtıyor galiba.
Eski okulumdakiler bana medyum derdi.
Vay, bunu nasıl yaptın?
Bunu tekrar yapabilir misin?
Tam bir medyumsun!
O görüntü neydi?
Ayrıca kayıp eşyaları bulabiliyorum,
insanların yalanlarını görebiliyorum.
Yani sen bir medyumsun.
Tabii ki aslında medyum değilim.
Biliyorum! Medyumluk diye bir şey yok.
Hayır, medyumluk gerçek.
Daha önce gördüm.
Ne? Anlat bize!
Çok safmışsın.
Bunu başka zaman konuşalım.
Anlatmayacak mısın?
İlkokuldaydım.
Bir gün öyle bir şey oldu ki
ancak psişik güçlerle açıklanabilirdi.
Bu yüzden sınıfa girip onu tekrar görünce
çok şaşırdım.
Uzun zaman oldu, Kusuo.
O günü hatırlamıyor musun?
-Saiki?
-Ne?
Beni unuttun mu?
Akechi, annemin kızlık soyadıdır,
yani eski adım Touma Asumi'ydi.
Psişik güçlerin var, değil mi?
Kusuo, bu harika!
Seni tekrar gördüğüme çok sevindim.
Sonunda hep merak ettiğim şeyi sana sorabileceğim.
Sen bir psişiksin, değil mi?
Taşınalı on yıl oldu, hep sormak istedim.
Psişik misin?
Ah be. Bu gücü kullanmak istemezdim,
ama sana göstereceğim.
Şu boş bakışına bak.
O ifade anıları canlandırdı.
Birinci sınıftaydı,
sana aynı soruyu sormuştum,
ve aynı ifadeyi yapmıştın.
Garip şekilde utandırıcı.
Ne demek istiyorsun?
Psişik mi? Ne?
Saiki, bu adamı tanıyor musun?
Evet, ilkokulda sınıf arkadaşıydık.
Kusuo aniden taşındı,
bu yüzden sadece iki yıl sürdü.
Kusuo'yla ilkokulun açılış töreninde tanıştım.
Heyecandan altıma kaçırdım,
ve Kusuo yanımdaydı...
-Sana sormadım.
-Kusuo, onu tanıyor musun?
Doğru, ama bu ikinci sınıftaydı.
-Hâlâ bir şey anlamadım.
-Hatırlamıyor.
Ne şok!
Ama hadi ama, psişik olması mümkün değil.
Böyle bir şey hiç görmemiştik.
Eğer böyle güçleri olsaydı,
bunları bizden saklamazdı.
-Bir keresinde mahsur kalmıştık...
-Tanrım. Bir plan düşünmem gerek.
Mahsur mu kaldınız?
Berbattı.
Eğer kıyıya yiyecek vurmamış olsaydı,
bittik biz.
-Anlıyorum.
-Bunu konuşmayı bırakalım.
Kahretsin, hiçbir şey yemedim!
Zil sesi imdada yetişti.
Bu arada, Kusuo.
O olayın senin eserin olduğundan %99 eminim.
Eğer psişik güçlerin olduğuna dair
kanıt bulabilirsem,
o zaman o olayla kesinlikle
ilgilisin demektir.
Sana söz veriyorum, kanıtı bulacağım--
Çok uzun.
Tanrım. İlkokul ikinci sınıftaki
o zamanları
hatırlayan biri çıkacağı aklıma gelmezdi.
İzlerimi silmeliydim.
Seni de döveceğiz!
Bunu hatırlamak istemiyorum.
Saiki?
Evet. İlkokuldayken
onun sınıfındaydım,
ve arkadaştık.
En azından ikinci sınıfa kadar.
Onun nasıl biri olduğunu anlamak için
sana birkaç soru sormak istiyorum.
-Çabuk olacağım.
-Sana hiç güvenemem.
Neredeyse geç kalama sebebim oluyordun.
Daha önce tanıştık mı?
Bu sabah bana okulun yolunu sormuştun.
Ah, sen miydin.
İkinci sınıfı hatırlıyorsun da
bu sabahı hatırlamıyor musun?
-Touma Akechi.
-Özür dilerim.
-Etrafta soruşturuyor. Çok can sıkıcı!
-İlginç değilse unuturum.
Benimle mahsur kalanları
veya bana yakın olanları
tespit etmiş.
Daha da sinir bozucu olan,
sadece zeki olması değil,
sürekli konuşuyor olması.
Bir şey düşünürken aynı anda
konuşabiliyor.
Bu ikili düşünce yapısı,
onun zihnini okumamı zorlaştırıyor.
-Beni tanımasının sebebi buymuş
-Saiki?
-Onu tanıyabileceğim kadar vakit olmadı.
-Söyleyecek pek bir şey yok.
Kusuo ile tanıştığından beri etrafında
garip bir şeyler olduğunu fark ettin mi?
-Emin değilim.
-Aklına bir şey gelmemesi lazım.
Garip bir şey mi?
Ah, biliyorum.
-Nedir o?
-Ne?
Ne kadar diyet yaparsam yapayım,
kilo veremiyorum.
Ayrıca birine aşığım,
ama hiç ilerleme kaydedemedim.
Acaba bu...
Beni suçlama.
Ailem ne kadar çalışırsa çalışsın,
hâlâ fakiriz.
Üstelik ne kadar yersem yiyeyim,
doymuyorum.
Acaba bu...
Bu bir gizem değil.
Hâlâ bir ipucu yok.
Ne? Saiki'nin eski sınıf arkadaşı mı?
Sıradakiler bu çocuklar.
Onların da aklına bir şey gelmemeli, muhtemelen.
Saiki hakkında ne düşünüyorum?
Gizli bir gücü varmış gibi hissediyorum.
Hiç gerçekten çaba göstermiyor gibi görünüyor.
Detaylı açıklayabilir misin?
Ne? Judoda mı? Yoksa teniste mi?
Beden eğitimi derslerinde
ondan kan tükürdüğünü hiç görmedim.
Gerçekten çaba gösteren biri kan tükürür
ya da susuzluktan bayılır.
-Bu oldukça yüksek bir standart.
-Bu çaba göstermediğinin kanıtı değil.
Bence beden eğitimi derslerinde
kan tükürmemelisin.
Eğer öyleyse, ambulans çağır.
Egzersiz sırasında su içmemek de
-Ah, evet.
-çok tehlikeli.
Bu tür aşırı antrenmanlar...
Yine başladı.
Yardım edin! Özür dilerim!
Ya sen?
-Ne?
-Kusuo hakkında ne düşünüyorsun?
Onunla ilgili rahatsız olduğun bir şey var mı?
Belki bir kaşık bükmüştür,
yakındaki eşyalar aniden kırılmıştır,
kayıp eşyaları kolayca bulmuştur,
etrafındaki bitkiler ölmüştür,
eli olmadan burnunu kaşımıştır,
gücünden endişe ettiğini söylüyordu,
piyangoyu kazanmak,
ölüp sonra okula geri dönmek,
köpekler tarafından nefret edilmek,
efsanevi bir kılıcı ele geçirmek,
ya da isimlerini yazarak insanları öldürmek.
Ah, doğru,
aklına bir şey gelirse
-beni kesmekten çekinme.
-Fikirlerin mi tükendi?
Pardon, dinlemiyordum. Bir daha anlatır mısın?
Çok acımasızsın.
Bana Kusuo'dan bahsetsene.
-Bu sefer çok basit.
-O harika bir adam.
Harika mı?
Bu okulda Kusuo'ya en yakın olanın o olduğunu söyleyebilirim.
-O iyi biridir.
-Vaktin için teşekkürler.
Vaktini boşa harcadın.
Etrafında çok fazla insan var.
İyiler ve kötüler.
Çoğunlukla kötüler, ama hepsi benzersiz.
Genelde benzer insanlar bir araya gelir.
Ama kimse Kusuo'ya benzemiyor.
Bu onun normal olmamasından mı kaynaklanıyor?
Hâlâ çok uzun.
Ah, bu Kusuo'nun mahsur kaldığı kişi.
Affedersiniz.
Evet? Ah, sen yeni transfer öğrencisisin.
-Oh!
-Düşünceleri patladı.
Akechi, değil mi?
Bu kız da kim?
Şimdiye kadar gördüğüm en güzel kız.
Kusuo ona da yakın mı?
Bu şüpheli!
Akechi ve Teruhashi'nin konuşmasına izin vermek riskli olabilir.
Kuboyasu'nun eskiden bir çetede olduğunu anında anlayabilir.
Teruhashi'nin bana aşık olduğunu da fark edecek.
Yani şu sonuca varabilir...
Onu beyin yıkadın!
-Birisi bunu durdursun, bir Kokomi fanı bile olsa.
-Affedersiniz, şey...
-Konuşamıyor musun?
-Hey, sen!
Of be. Yoksa bir Kokomi hayranı mı?
Kiminle konuştuğuna dikkat et!
Görmemesi gereken bir kişi daha.
-Sorun yok.
-Bu kötü oldu.
-Ağzını sıkı tutmakta berbat.
-Ben hallederim onu.
-Onu telepatiyle susturacağım.
-Defol, ahbap!
-Toritsuka, kapa çeneni ve dinle.
-Saiki?
Bu adam benim psişik olduğuma dair kanıt arıyor.
-Konuşma ve hemen oradan çık.
-Engel oluyor.
-Sonra gelirim.
-Tamam.
Anladım, Saiki!
DUR
-Öldün sen.
-Şimdi
"Saiki" mi dedin?
Dedin, değil mi?
Nereye gidiyorsun?
Kusuo'yu tanıyor musun?
Farklı bir sınıfta olmana rağmen?
Pek de normal görünmüyorsun.
Sana bir şekilde baskı mı yapıyor?
Cevap veremiyor musun?
Evet olarak kabul ediyorum.
Bu aptal.
Kesinlikle bir şeyler biliyor,
ve saklamakta kötü.
Cevabı her şeyi açığa çıkaracak!
Kusuo bir psişik mi?
Neden bahsediyorsun?
Ne? Gerginliği kayboldu.
Sanırım Saiki, sana bana olan borcumu geri almanı söylemişti.
Saiki'ye borcu mu var? Anladım.
Ne yanıltıcı.
Ama pes etmeyeceğim.
Saiki'nin etrafındaki gizemi çözeceğim.
Bir dolandırıcının ruhuyla iletişim kurdum.
Bu dönüşüme hayran mı kaldın?
-Teşekkür bile yok?
-Önce sen batırdın.
Sıraya geçin!
Patates hasadı.
Bugün patates çıkarıyoruz!
Okulumuz her Ekim'de bunu yapar.
Ne sıkıcı.
Küçük çocuk değiliz.
Kimse heyecanlanmıyor...
-Hadi patates çıkaralım!
-Tamam!
Bir sürü var.
-Zaten beyinleri çocuk gibi.
-Tatlı patates yedikten sonra gaz çıkaracağız.
Benden kaçamazsın!
Tatlı Patates Radarımdan kurtulamazsın.
Ne işe yaramaz bir radar.
-Altın bir hazine bekliyor.
-Kontrol edilemez biri.
Of ya. Herkes bunu dört gözle bekliyordu galiba.
Ama ben nefret ediyorum.
Böcekler yüzünden.
Böcek korkusu olan biri için çiftlik korkunç bir yer.
-Yerinizi bulun.
-Bunu yapmak istemiyorum.
-Tamam!
-Sadece kazıyormuş gibi yapacağım.
Merhaba, Kusuo.
Sana katılabilir miyim?
Touma Akechi.
-Benim bir medyum olduğumdan şüpheleniyor.
-Bir kez patates hasadı yapmıştık.
2. sınıftaydık, 3 Ekim'de,
seninle otobüsteyken altıma yapmıştım!
-O zaman çok fazla sorun çıkarmıştım.
-Her zamanki gibi çenesi düşük. Of ya.
Patates hasadı eğlenceli, değil mi? Beni güldürüyor.
Umarım seni altına da yaptırmaz.
Kusuo, ayaklarına dikkat et.
Bir solucana basabilirsin.
Kahretsin!
İyi misin?
Tutdum. Az kalsındı.
Neredeyse buna sebep oluyordum.
Bunu bu adamın önünde yapsaydım, her şey biterdi.
-İyi görünmüyorsun.
-Geri çekil!
-Ah, ve...
-Selam, dostum!
-Ne?
-Nendo, Kaido.
Bak ne hasat ettim.
Bunlar etkileyici patatesler.
Değil mi? Ama onunkiler daha iyi.
Göster onlara.
Ah, kes sesini.
-İşte!
-Çok küçük.
Etkileyici, küçük adam!
En zayıf patatesler!
Kesin! Önemli olan tadı, görüntüsü değil.
Kesinlikle kötü tatacaklar.
Bu patateslerin mor renginin
antosiyanin adlı bir pigmentten kaynaklandığını biliyor muydun?
-Bu da ne demek şimdi?
-Karakterim çok konuşuyor,
o yüzden şimdi konuşmam lazım yoksa unutacaksın.
Bu kadarı fazla konuşma.
-Pişirildiğinde tatlanıyorlar
-Bunu bitireyim
-çünkü beta-amilaz içeriyorlar.
-Akechi bakmıyorken.
Ama böcekler hâlâ duruyor.
Ha?
Bol kazançlar dilerim.
Böceklerle veya Akechi'yle uğraşmadan
patates toplamayı başardım.
Kusuo, ne zaman bitirdin?
Sen beta-amilaz hakkında gevezelik ederken.
Eldivenlerin hâlâ temiz.
Birisi sana yardım mı etti?
Başkasına yaptıramazsın.
Hadi yapalım, Kusuo.
Kahretsin şu adama.
Bu sarmaşıkları temizlememe yardım eder misin?
-Bu bok gibi görünüyor.
-Uzaklaştır şunu!
-Patlattın!
-Oh, bir şey oldu.
Acaba...
-Devam edelim.
-Böceklerden nefret ettiğimi mi anladı?
Bu iyi değil.
Tuvalet molası? Ben burada kalacağım.
Devam et.
Kusuo böceklerden nefret ediyor, bundan eminim!
Psişik güçlerini bilinçsizce kullanacak kadar.
Oh, bu hızlı oldu. Devam edelim.
Şimdi göster bana...
Hiç tepki yok mu?
Hepsi bu kadar.
Bu biraz fazla değil mi?
Yardımımın ödülü mü? Ah, teşekkürler.
Sanırım hayal görüyorum.
-Sağ ol, Saiki!
-İyi iş çıkardın, Mera.
Dediğin gibi, yardım ettiğim için patates aldım!
Mera'nın ben olduğunu düşünmesi için hipnoz kullandım.
Psişik güçlerimi gizlemek için psişik güçlerimi kullandım.
BOOM
Patates patladı!
Ben bir kediyim.
Bana Amp, Güneş, Ay,
ya da her neyse diyorlar.
Ama ben sadece sokak kedisiyim.
Bu kasabanın kralıyım.
Herkesin bildiği gibi,
bu dünya kediler tarafından yönetilir.
Bu şovun başarısının yüzde sekseninden fazlası
aslında benim sayemde.
Bu kedi çok sevimli!
Of ya. İnsanlar geliyor.
Açım,
eğer bana yiyecek verirlerse...
Bize baktı!
Bu kedi inanılmaz sevimli!
Aman tanrım! Üstelik çok da sokulgan!
Başka bir kedi. Anladım.
Ben de katılıp biraz yiyecek kapayım.
Burada bir tane daha sevimli kedi var!
Oh, bir tane daha varmış.
-Biliyorum.
-Biliyor muydun?
Ne oluyor? Ne tür bir kedi...
Bu kedi çok tatlı!
Bir çizgi filmden çıkmış gibi görünüyor.
O da bir kedi mi?
Sanat tarzı farklı!
Yani senden daha sevimli
başka bir kedi varmış,
ve sen yiyecek alamamışsın?
Hayır! Yani, kısmen doğru,
ama sanat tarzı farklıydı.
Kapıyı aç! Beni besle!
Annemin kedi alerjisi var.
Sanat tarzı mı? Ama kedi kedidir.
Sanat tarzı gerçekten farklı.
Sen önceki kedisin!
Bu bir sürpriz. Bir kedi,
ama açıkça buraya ait değil.
Tatlı tabii,
ama çizimler kesinlikle uyuşmuyor.
Bir şeyler söyle!
Seslendirme bile farklı.
Bunun ne olduğunu biliyorum!
Bu şovun maskotu olmaya çalışıyorsun!
Ama üzgünüm!
O rolü çoktan ben doldurdum.
-Çık git o zaman!
-Hizmetin için teşekkürler.
Beni kovma!
Fazla sıradan görünüyorsun.
Tüylerime bak!
Desen ince ince bu şovun sembolüne benziyor.
Maskot unvanını hak eden tek benim.
O yüzden defolup gidebilirsin!
Oh, bu şovun sembolüymüş.
Amp, oynamaya mı geldin?
Mükemmel zamanlama, hizmetçi. Besle beni.
Yemek mi? Bir dakika. Ne?
-Garip sesler çıkarmayı kes!
-Bu da ne?
Sürünme. Acınası duruyor.
Ne oluyor?
Yüzümü yaladı! Beni yaladı!
Aman tanrım!
Kes sesini, baba.
Hadi. Biraz yemek ye.
Ya ben?
Perdeyi kapattı.
Hizmetçim benden çalındı.
Benim zamanım bitti.
Zamanın hiç olmadı ki.
Amp muhtemelen artık gelmeyecek,
ki bu iyi,
ama bunu halletmem lazım.
Vay, bu kedinin burnu yok.
Bu "vay"dan daha fazlası.
Of ya. Git kedi mamasını kendin al.
Bu kadar yiyemez ki.
O ses.
Hayır! Bu yeterli değil.
-Amp ne yapıyor?
-Bu asla işe yaramaz.
Bir kez daha!
YALA
Hayır! Daha baştan çıkarıcı.
-Vay, çok çaresiz.
-Gururumu yenmeliyim.
Neden buradasın?
Eksik olduğumu biliyorum.
Kendimi kaptırdım
ve insanları sadece hizmetçi olarak gördüm,
ve bu unvanı hak ettiğim falan yok.
bu şovun maskotu olmak.
Ama yine de o amatöre mi yenileceğim?
Gururumu bir kenara atar,
ne kadar kirli taktik gerekiyorsa onu kullanırım!
Maskot unvanımı canım pahasına koruyacağım!
Çaresiz bir maskot sevimli değildir.
Başarabilirim!
Şimdi baştan çıkarıcı bir şekilde yuvarlanmayı çalışacağım!
Ne istersen yap.
Annem geldi! Kediyi dışarı çıkarmalıyım.
Kusuo, odamı temizle.
İyisin.
Hoş geldin! Burada hiçbir şey yok.
Ne?
Amp, hadi eğitiminin sonuçlarını görelim.
Demek bu kadar düşmüşsün.
Bu Amp mi? Neden maske takıyor?
Bakın, insanlar! Artık o kediyle aynıyım.
Kaybetmeyeceğim.
Doğru.
Yüzü vücuduyla uyuşmuyor. Biraz iğrenç.
Ama neden bu maske?
Neler oluyor?
Bu kötü! Tatlım!
Bu telaş da ne? Ah, kediler mi?
Ama benim kedilere alerjim var.
Aynen öyle!
Bu kadın senin çekiciliğine bağışıklı.
Bu evde sana yer yok.
Ana karakterle yaşamayan bir hayvan
asla bir maskot olamaz.
Asla!
Bu seni de diskalifiye ediyor.
-Bu da ne? -Hey!
Ona yaklaşma!
-Birazı sorun olmaz. -Hayır, olur!
Kusuo, annemin vücudunu bir gün geri sar.
Sürekli söylüyorum, sorun yok.
Neden çıkıp gelmiyorsun?
Merak etme.
Bu gerçek bir kedi değil,
yani alerjin olamaz.
Kusuo muhtemelen şimdiye kadar anlamıştır.
-Ku!
-Kusuke.
-Bana bu maskeyi o verdi.
-Bu da ne?
Bu, benim yarattığım bir robot kedi.
Ne?
Kusursuz bir kedi taklidi yapıyor,
hatta yapay zeka bile kullanıyor.
Ben çoktan fark etmiştim.
Neden yaptın bunu?
İkiniz için.
Biraz geç oldu ama 22 Kasım
-yıldönümünüz, değil mi?
-Ne?
Kedi alerjiniz yüzünden üzülüyordum,
bu yardımcı olur diye düşündüm.
-Teşekkürler, Ku!
-Bunu sonsuza kadar saklayacağız!
Yani bu kediyi tutabiliriz öyle mi?
-Hey, ya ben?
-Yeni bir aile üyemiz var.
-Neler oluyor?
-Sana bir isim verelim.
TEK LOKMALIK KEDİ MAMASI
Bu sabah çok soğuk.
Artık gerçekten kış geldi.
Sağ kolum mühürlenmemiş olsaydı,
Kızıl Alev gücümle ateş çağırabilirdim.
Yazık. Yani beynin için söylüyorum.
Bu da ne?
Saiko!
Selam, plebler.
Ah, soğuk. Camı kapatın.
Ne istiyorsun?
Bizim yüzümüze karşı camı kapatmaya nasıl cüret edersin!
-Şu herif ya.
-Beni deli ediyor.
Ama arabasının verdiği sıcaklık için
biraz minnettarım.
Her gün bize tepeden bakıyor.
-Neden bu okula geliyor ki?
-Bu okulu bırakmalı artık.
Of ya.
Günaydın, Saiko.
Çantalarınızı alalım.
Bugün ilk ders sosyal bilgiler,
sonra matematik,
ardından beden eğitimi...
Beden eğitimini iptal edin.
-Anlaşıldı.
-Ah!
Nereye gittiğine dikkat et!
-Saiko'nun yolundasın!
-Özür dilerim.
Dikkat et! Bu Saiko!
İnsanların ona şaka yapmasının sebebi bu.
SAIKO ZENGİN BİR PİÇ
-Bunu kim yazdı?
-Bilmiyorum.
Hemen temizliyorum.
-Hayır, temizleme.
-Ne demek istiyorsun?
ZAVALLI UŞAK
-Efendim, buyurun.
-Benim. Adli tıp ekibini çağır.
-Adli tıp mı?
-Bunu kim yaptıysa, hemen özür dilesin.
Suçluyu bulacağım.
Hayır, biz temizleyelim.
-Masanın kirli olmasına dayanamam.
-Tökezledim ve sandalyeye dokundum!
Demek sizdiniz!
Suçluyu aramakla uğraşmayın.
Buradaki herkes senin şımarık bir çocuk olduğunu düşünüyor.
Hey, Aren!
Kimsenin o yazıyı silmemesi bunun kanıtı.
Lanet olası avam.
-Saiko!
-Peşimden gelme.
-Kendin silmeye çalıştın ama.
-Kim takar?
Yüzümde ne var böyle!
Hayır, bu yüz
bu avam takımından bıktığımı gösteriyor.
Hayır, sadece bu okuldan nefret ediyorum.
Zenginim, ama dediklerimi yapmıyorlar.
Bu beni sinir ediyor.
Hey, kapıya yaslanma. Çıkamıyorum.
Dramadan kaçmak için sınıftan çıktım,
ama sen buraya gelmek zorundaydın.
Doğduğumdan beri herkes
-Şimdi monologa başlama.
-dediğimi yaptı.
Ailem, hizmetkârlarım, çocukluk arkadaşlarım, sınıfımdakiler,
okulumdaki herkes, öğretmenler, müdür, okul aile birliği başkanı,
mağaza çalışanları, müdürler, başkanlar, yaşlısı genci.
-Bitirdin mi?
-Daha bitmedi.
Medya, gazeteciler,
-Daha mı var?
-pop yıldızları, ünlüler, yapımcılar,
-Bu gerekli mi?
-beyzbolcular, boksörler, antrenörler...
-Herkes!
-Ben de öyle düşünmüştüm.
Ama bu okuldakiler
beni dinlemiyor.
Sinirimi bozuyor. Nefret ediyorum.
Belki de yarın okul değiştirmeliyim.
Kaçmıyorum.
Sadece bu aptal sıradan insanlardan sıkıldım.
Babam anlayacaktır.
Dediklerini yapmıyorlar mı?
Sanırım bu sinir bozucu olabilir.
Ama herkesi kontrol edebilmek
hayatımı çok sıkıcı hale getiriyor.
Su bazlı mürekkep kullandığımız için mutluyum.
Bunu bir daha yapmamalısın!
-Anladın mı?
-Evet, anladım!
Bunu neden yaptın?
Onun arkadaşlarısınız, değil mi?
Saiko bizi öyle düşünmüyor.
Başta sadece parası için peşindeydik,
ama artık öyle değil.
Pisliğin teki, ama dürüst.
Bir lidere sahip olmayı seviyoruz,
yani onu umursamıyoruz sanırım.
Ama sonunda hep bize para ödüyor.
İstemiyoruz diyoruz,
ama ısrar ediyor.
Sonunda bu bizi sinirlendirdi.
Sanki hep parasının peşindeymişiz gibi
düşünüyor.
Parayla arkadaşlık satın alınabileceğini sanıyor.
Yalnız olmalı.
Okul nakli ayarlamanın bu kadar
uzun süreceğini bilmiyordum.
Eve mi gidiyorsun?
Yoksa tuvalete mi gitmek istiyorsun?
Tuvalet şu tarafta.
Burada ne yapıyorsun?
Arkadaşım buraya gelmemi söyledi.
Onu arıyorum.
O zaman yarın görüşürüz.
Görüşmeyiz. Bu okulu bıraktım.
Boktan bir okuldu, bu yüzden mutluyum.
Ona söylememe gerek yoktu, peki neden söyledim?
Hey, bekle.
-Neden ağlıyor?
-Okulu bırakıyor musun?
Neden bana söylemedin? Arkadaşız biz.
Arkadaş mı?
Benimle dalga geçme. Sen ve ben, arkadaş mıyız?
Saçmalama, sıradan herif!
Şey, evet.
Birlikte yemek yedik, birlikte eve yürüdük,
senin evine gittik ve birlikte bir adada mahsur kaldık.
Eğer bu bizi arkadaş yapmıyorsa, ne yapar?
Anlıyorum.
Bu kadar komik olan ne?
Yani, ben senin arkadaşınım.
Sanırım fark etmemiştim,
ama paranın satın alamayacağı bir şey buldum.
Sanki böyle bir şey söylerim, avam!
Saiko okulu bıraktı mı?
Ne düşünüyor acaba?
Benim gibi bir elit vatandaşla senin gibi bir avam asla eşit olamaz!
Benim paramı da istiyorsun, değil mi?
Ne? Arkadaşlar parayı umursamaz.
Geçen gün rameninin parasını ben ödedim, ama sorun değil.
-Şimdi sana borçlu mu oldum?
-Neler oluyor burada?
-Her şey yolunda görünüyor.
-Sana boş çek vereceğim!
-Bilmiyordum
-İstemiyorum.
-Saiko böyle bir ifade yapabilirdi.
-Al şunu artık!
Artık bırakmıyor musun?
Pekala. Seni daha çok görmeyi dört gözle bekliyorum
ve bağışlarını, tamam mı?
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Bu dizi, insanların çok fazla konuşmasıyla
ya da çok fazla diyaloğu olmasıyla eleştiriliyor.
Akechi gibi birine gerçekten ihtiyacımız var mı?
Bir sonraki bölümde, PK Akademi kültür festivali düzenliyor.
Ah be. Benim bile yardım etmem mi gerekiyor?
Ne zahmetmiş.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka